白
流星願いを託して三度呟いた幼
い思い出音に話したと冷めた
眼差しで諦めていたら一生掴めな
い Get back もう一
度心の奥で眠ってくあの日の想
いを空に解き放て滅茶苦…茶
難に空っぽに歩いたこの先に透明
な未知心で浮かぶよ君だけの
心に限界の向こうは冇限大
請各位市民，保持冷靜，盡快逃生
喺現場附近發現炸彈
但係暫時冇爆炸危險
請各位市民，保持冷靜，盡快逃生
喺現場附近發現炸彈
但係暫時冇爆炸危險
由總部派出嘅艦隊好快就會到達
艦隊未到達之前，唔可以畀人接近
呢啲係X部隊嘅機密檔案
其實係貼紮條
啱啱收到宇宙軍隊通知
要我哋做發掘遺跡調查
你將所有嘢交畀我得啦
總部班人都唔知喺度諗乜嘢
唔交畀佢哋搞，咪越搞越麻煩
呢架就係遺失戰艦？
如果呢架真係遺失戰艦
咁我哋嘅惡夢又要開始喇
嚟路嘅邊陣
冇可能嘅
呢件事實在係太嚴重
經過我哋調查
已經揾到泄漏我哋機密嘅人
而且得到證實
呢個人就係星際警察，嚟路警官
嚟路警官佢…係間點？
咩話？
懷疑遺失戰艦？
係咪真嘅卡嗱？
係假就好啦，呢句匿名情報嚟
係宇宙網絡傳出嚟㗎
情報指出，喺艾多羅惑星
一個叫地奧斯市嘅地方，發現巨型嘅戰艦
宇宙軍隊已經將嗰度封鎖咗㗎喇
準備對戰艦進行深入嘅調查
佢哋都準備咗大批嘅戰艦，以防萬一…
唔止噉𠻹啊，負責呢一次調查嘅
又係嗰班衰人，又唔知會發生咩事
簡直係惡夢
搞掂喇…全宇宙最好味嘅
南瓜批已經搞掂咗喇
呢個批簡直識香味俱全喇
點樣啊，Kankaran？
係咪好犀利呢？
佢哋做乜嘢喎？
點解畀你咁冷淡嘅態度畀我睇㗎？
你留返喺度喇，Karan
阿Kank
今次我要親自去證實下
個手係唔係真係遺失戰艦嚟㗎
等陣喇，如果真係遺失戰艦嘅
我夢軍團都會去㗎
唔得㗎，噉樣太危險喇
係噉先要查
既然未證實，手戰艦係真定係假嘅
我哋一定會查清楚佢㗎
等陣喇，你係咪要落劃星啊？
係咪就帶埋我去啊
我要落去買材料𠺢嘛
神劍勇者係個大廚唔易做㗎
唔預備多啲材料嘅話
點整都好味嘅嘢出嚟啫
發現個炸彈
唔知係咪二次大戰嗰陣留低嘅呢？
聽講好似係我哋度捱下附近㗎喎
唔會有事吧？
喺呢度發現炸彈？
會唔會因為發現遺失戰艦
所以宇宙軍隊就用呢個藉口嚟掩飾呢？
噉…
我諗佢…就出現㗎喇
呢個嘢好大啊
原來呢度個街市啲嘢好平嘎
不過我拎唔到咁多啊
阿Kenna，你一陣再同我買過
咪搞搞陣啦
就算係首遺失戰艦，你都唔使噉驚奇㗎
神劍勇者好多遺失戰艦嚟喇
乜嘢對手都係㗎
同你比，揀一隻小兒科嚟喇
咁又係𠸏
一陣買完嘢就煮飯喇，一定好好味㗎
噉梗係喇，呢層仲費講㗎咩
OK
聽住啊，我哋喺宇宙艦隊嚟到之前
解決咗呢件事
仲有啊
任何人都唔可以掂手遺失戰艦
呢個係上頭嘅命令，知道嘛？
又係噩夢軍團嘅陰謀喎
好彩頭先冇帶到美妮嚟呢度嘅啫
係產泥機嚟喎，準備嘅嘢好充足啊
應該係時候聯絡卡蘭㗎喇
卡蘭，我係阿Ken啊
阿Ken，你點啊，阿Ken？
搭門啊，阿Ken
我喺度等咗你好耐喇
你嚟得真係合時啊
阿Ken你幾好吖嘛
咁又係𠸏
我呢啲噉受歡迎嘅人，係多啲人約㗎喇
你咪搞錯啊
雖然我等咗你好耐
但係我只係想親手捉住你呢隻獵物咋
加尼，要勞動咁多人嚟睇住呢艘船
就證明呢艘戰艦係真嘅遺失戰艦喇
我冇興趣知道係真定假
我淨係想知道
你究竟有冇足夠嘅能力打敗我啫，阿Ken
睇住
打死人咩？
你唔使遲而走啊，靚仔
喂，嗰邊點啊？
差唔多得㗎喇
小心啲啊，你要頂住先得啊
好，得㗎喇
冇問題喎
好似開咗喎，我哋唔可以行入去啦
手船入面可能有寶藏喎
你哋唔好掛住講咁多冇謂嘢啦
轉心啲做嘢喇
攞
發生咩事啊？
唔係燈熄晒嘎？
你哋搞咩啊？
點會噉㗎？
喂，做乜嘢啊？
係咪縮咗啊？
冇辦法啦，暫時停止工作啊
盡快恢復電力
果然真係Kent
一早知會咁大件事㗎
如果唔係，我都唔使放消息出去啦
因為你可以好接近尼路警官
所以派你去調查係最適合㗎喇
希望你唔好令我哋失望啦
係喇
啱喇
佢係等緊你開總部會議喎
尼路警官
呢件事對宇宙軍隊嚟講係非常之重要
希望你明白啦
我唔信
我絕對唔信
如果佢冇親口同我講
我絕對唔相信佢係間諜嚟㗎
你返嚟喇
我求你返嚟喇
尼路警官
阿Ken
你答我喇
你而家係邊喇
阿Ken
佢到底搞乜嘢呢？
美妮
你而家個位置喺邊度啊？
你知唔知道阿Ken佢係咪出咗事啊？
點知佢啊
佢成日之後而家好大件事喇
而到龍脈喇
真係過份
總之，要做個大廚真係好辛苦㗎
好重啊
我睇你走去邊
靚仔
激氣啊
如果呢手指
不過係手架船，噉就真係搞笑喇
不過係真嘅就不得了喇
你係邊個？
係咪你將我由龍中劍死？
係咪你？
呢手宇宙船，竟然識得講嘢？
唔係㗎，呢個係控制系統
發出嚟嘅聲音嚟㗎咋
我冇莫意，淨係想講聲多謝
因為全靠你，我先至可以喺夢中甦醒
我已經瞓咗好耐
我又可以喺危冇邪中穿梭
阿Ken
快離開嗰度啊
真係一手遺失戰艦
好停手喇喎
你好煩啊
噉好啊
既然你想快啲死噉我就成全你啦
你嗰件充滿血漬嘅斗篷，會加上你嘅血
真係估唔到你咁容易對付嘅，阿Ken
受死喇
睇嚟你嘅身手都唔錯喎
唔係唔錯，係身手不凡先啲啱啊
咩事啊？
頭先打擾嗰陣，隻遺失戰艦蘇醒咗喎
佢哋想連你都殺埋啊
加尼
如果可以同你一齊死嘅冇問題
我噉做佢哋先會認同我嘅
嚟，咩事？
而家唔郎遜情㗎喇，噉老土
比你
咩事？
你咪走喎，阿Ken？
算數把喇，加尼
放多佢一次喇
你實有機會同佢決勝負嘅
冇錯
我會等呢一日㗎
咩嚟啊？
我都唔想扔低你㗎，對唔住啦
呢啲係咩嚟㗎？
你話呢？
我最需要人搬嘢嗰陣，你竟然走咗去
你話搬嘢？
你要我煮啲好嘢畀你食𠺢嘛
我好聽話㗎，就去咗揾啲最新鮮
最靚嘅材料返嚟整嘢食囖
咩嚟啊？
你的確好嘢啊，今晚有好嘢食呢？
喇…
佢哋就係維世戰艦？
係啊，就係佢喇
佢就係米沙基先
1001680
好耐冇見阿胡老飛都，再見返你真係好
1006400
但係我唔係好想見到你咋喎
1008800
阿Ken
1009520
先下守衞橋，二連能量炮準備發射
1012340
係
1012640
收到
1013940
好決斷啊
1015000
繼續二連能量系統
1016860
射出二連能量炮
1020970
張開二連防衞網
1022300
二連能量已經達到頂點
1027740
二連能量炮，發射
1045681
點會噉㗎？
1062120
連二連能量炮都冇用呀？
1066100
佢簡直就係一隻怪物嚟啊
1069080
呢一手遺失戰艦
有能量折射功能，點發炮都冇用啊
1076800
喂喂
1077640
你竟然係我發炮？
1079080
阿Ken你真係冇禮貌啊
1081941
尼佬
1083040
點啊，阿Ken
你唔係咁快就覺得過嘢吧？
1086420
點解？
1087140
點解你會喺度㗎？
1088960
噉係因為宇宙軍隊同噩夢軍團？
1093400
發生嘢太多喇
1096000
喺同一方向
1097001
有好多不明物體嘅反應啊
1099200
係咗軍團嘅艦隊啊
1110840
你呢班膽小嘅人類，真係天真啊
1114460
點想捉住我？
1115940
愚蠢啊
1117480
Lost失敗嘅通常戰艦等
我嘅上層部都焼死咗
1124140
唔係噉
1125300
偶然，我都會真心嘅
1128500
看
1128861
睇下…
1130800
何時會開始…
1133000
雷
1136920
點解？
1137820
西巴利亞
1139320
快
1140140
西巴利亞
1141280
佢哋嘅力量
1152790
究竟係咪真㗎？
1154230
閃眼，所有艦隊都唔見晒嘎？
1156730
咪殺機師對而家都未完全甦醒？
1165660
但係如果佢畀噩夢軍團操縱
噉噩夢軍團就擁有三部遺失戰艦㗎喇
1171360
未必，我唔係噉諗
1173820
頭先我見過加尼
我覺得尼路今次係單獨行動㗎
1178500
艾堅？
1179700
但係，究竟而家尼路個心
喺度諗緊啲乜嘢？
1186220
緊急報告
1187200
13隊宇宙軍隊
受不平飛行物體攻擊，擊全軍澳門
1196880
現場仲有隻艦艇，艦主係艾堅
艦雙成員包括比尼阿姆，菲尼阿倫
1202041
頓，卡蘭，和路飛多
1204620
呢三個人已經被通緝，喺頭號通緝犯
1212440
我沖左茶嚟喇，呢啲地藍星喺極東
地區嘅茶葉，沖出嚟嘅茶好好飲
1217221
㗎，嚟啊，你都試下
1220880
點解啊，你老警官？
1222820
點解你仲唔返嚟啊？
1226600
你唔親口話我
知你係間諜，我點都唔信㗎
1237120
啲茶葉樹起咗，係好笑頭啊
1241820
我相信嚟路警官，一定係有啲不可告人嘅
原因嘅，或者係有一個重大嘅秘密啊
1249020
只有嚟路警官佢知道…
1252580
我相信你嘅嚟路警官
1255600
我係嚟路警官嘅助手
我喺呢度發誓，我一定要查出真相
1268690
この生命がまだ生まれてくる
1273450
ずっとずっと昔に
1278190
拭えない運命のバイブルが
1302130
詞曲李宗盛
1335650
我哋返嚟喇…